Promociones Destacadas de Petit Palace
    ¡Planifica con tiempo y aprovecha nuestras ofertas exclusivas!
        Oferta Reserva Anticipada
        Aprovecha hasta un 15% de descuento en tus futuras estancias.
        Si te registras en el Tripster Club, podrás disfrutar de hasta un 25% de descuento.

    Condiciones:
        Oferta válida para reservas hasta marzo de 2025.
        Reembolsable hasta 7 días antes de la llegada.

    Hoteles Participantes:
        Petit Palace President – Madrid
        Petit Palace Posada del Peine – Madrid

    ¡Quedarte más tiempo nunca fue tan sencillo!
        Oferta Larga Estancia
        Disfruta de hasta un 25% de descuento en estancias de tres o más noches.
        Si te registras en el Tripster Club, podrás disfrutar de hasta un 35% de descuento.

    Condiciones:
        Estancia mínima de tres noches.
        Antelación de reserva de 30 ó 60 días.

    Hoteles Participantes:
        Petit Palace Tamarises
        Petit Palace Arana
        ICON BCN
        Petit Palace Arturo Soria