Tripster Club
    Únete al Tripster Club y disfruta de ventajas exclusivas desde tu primera reserva.
    Solo por registrarte, obtén un 10% de descuento en tu primera reserva en cualquiera de nuestros hoteles.

Ventajas Exclusivas
    Mejor precio garantizado
    Descuentos exclusivos en reservas, restaurantes y más.
    Late check-out garantizado (hasta las 15h según tu nivel).
    Cambio de habitación gratuito (sujeto a disponibilidad).
    Early check-in (sujeto a disponibilidad).
    Descuentos en restaurantes hasta un 15% dependiendo del nivel.
    Bicicletas y Mifi gratis durante tu estancia.
    Atención personalizada y más.

Niveles de Tripster Club
    1. Tripster Basic
        10% de descuento en tu primera reserva.
        5% de descuento en restaurantes.
        Wi-Fi gratis y agua de cortesía.
        Late check-out (hasta las 13h, sujeto a disponibilidad).
        Disponibilidad garantizada durante 72h.

    2. Tripster Suite
        12% de descuento en reservas.
        10% de descuento en restaurantes.
        Albornoz y zapatillas en la habitación.
        Cambio de habitación superior (sujeto a disponibilidad).
        Late check-out garantizado hasta las 13h.
        Cumpleaños: 1 noche gratis.

    3. Tripster Exclusive
        12% de descuento en reservas.
        10% de descuento en restaurantes.
        Cambio de habitación superior garantizado.
        Late check-out garantizado hasta las 15h.
        Cumpleaños: 1 noche gratis.
        Wi-Fi gratis y agua de cortesía.

    4. Tripster Royal
        15% de descuento en reservas.
        15% de descuento en restaurantes.
        Disponibilidad garantizada 72h antes de tu estancia.
        Cambio de habitación superior garantizado.
        Late check-out garantizado hasta las 15h.
        Cumpleaños: 1 noche gratis.
        Wi-Fi gratis, agua de cortesía, Mifi y bicicletas.

Acumula Estancias y Mejora de Nivel
    Tus reservas se acumulan en tu contador de estancias y permiten avanzar de nivel para disfrutar de
    mejores beneficios. Las reservas se contabilizan tras el Check-out y no se suman en caso de cancelación.