Viajar en Familia en Petit Palace Hoteles
    En Petit Palace Hoteles sabemos lo importante que es viajar con familia o amigos. Por eso, ofrecemos habitaciones
    familiares amplias y cómodas para que todos podáis disfrutar juntos de los mejores momentos del viaje.
    ¡Familias con niños, grupos de amigos y familias con mascotas, bienvenidos!

Habitaciones Familiares y Servicios Especiales

    Familias con Niños
        Viajar con niños pequeños puede ser todo un reto, pero en Petit Palace queremos que llegues ligero a tu destino.
        Te ofrecemos los siguientes servicios para hacer tu estancia más cómoda:
            Cuna, trona y carrito de bebé
            Juguetes solidarios y peluche de regalo
            Planes para niños en nuestra guía local Townster
            Servicios de Baby Sitter (con coste adicional)
            Médico a domicilio (con coste adicional)
            Room Service (con coste adicional)

    Familias de Adultos y Adolescentes
        Si viajas con adultos o adolescentes, tenemos todo lo necesario para que todos disfruten. Estas son algunas de las ventajas:
            Desayuno buffet saludable
            Habitaciones familiares adecuadas para todas las edades
            Planes para todos: actividades y recomendaciones en Townster
            Bicicletas para descubrir la ciudad
            Room Service (con coste adicional)

    Grupos de Amigos
        Si viajas con amigos, también tenemos opciones que se adaptan a vuestras necesidades. Ofrecemos:
            Desayuno buffet sano y vegano
            Bicicletas para recorrer la ciudad
            Ricones locales en la guía Townster
            Room Service (con coste adicional)

    Familias con Mascotas
        En Petit Palace, tu mascota es otro miembro de la familia. Disfruta de las siguientes ventajas:
            Tu mascota se aloja gratis al reservar desde nuestra web
            Kit de mascotas: cama, cuenco y bebedero
            Planes Pet Friendly en la guía local Townster

    Habitaciones para Familias y Grupos
        Habitaciones Triples: Habitaciones diseñadas para 3 personas, ¡sin necesidad de cama supletoria!
        Habitaciones Cuádruples: Espaciosas y perfectas para alojarse con niños o en grupo.

Nuestros Huéspedes Opinan
    Valoración media: 9.0/10

    Opiniones destacadas de familias que ya han disfrutado de nuestros servicios:
        Luciano G. (Marzo 2025): "Excelente atención, habitación cómoda y una experiencia maravillosa en familia."
        Juan P. G. (Marzo 2025): "Muy recomendable para viajar con niños, excelente ubicación."
        A7473ICflorencial (Febrero 2025): "Muy cómodo, bien situado y el personal muy amable."
        Eder M. (Marzo 2025): "Excelente opción para familias, habitaciones amplias y personal muy atento."

Lugares Recomendados para Alojarse en Familia
    Petit Palace Boquería Garden – Barcelona
    Petit Palace Marqués Santa Ana – Sevilla
    Petit Palace Ruzafa – Valencia
    Petit Palace Plaza Málaga – Málaga
    Petit Palace Arenal – Madrid
    Petit Palace Lealtad Plaza – Madrid
    Petit Palace Arturo Soria – Madrid
    Petit Palace Triball – Madrid
